При добавлении не зарегистрированное устройство в раздел "Устройства", появляется окно с некорректной ошибкой.
 Description 
1. Зайти в раздел “Устройства”
2. Нажать кнопку “Добавить устройство”
3. В появившемся окне ввести Имя, ID устройства 123456111
4. Нажать кнопку “Добавить устройство”
5. Дождаться окончания обратного отсчета таймера 30 секунд.

Фактический результат:
Появилась ошибка "Разместите устройство ближе к хабу и убедитесь, что активировали его в соответствии с инструкцией". 

Ожидаемый результат:
Появилась ошибка “Устройств не найдено. Проверьте правильность"
